    Курси підвищення кваліфікації

    Опис предметної області

    Ви працюєте в навчальному закладі і займаєтеся організацією курсів підвищення кваліфікації.

    У	вашому розпорядженні є відомості про сформовані групи студентів.
    Групи формуються залежно від спеціальності й відділення.
    У кожну з них включена певна кількість студентів.
    Проведення занять забезпечує штат викладачів.
    Для кожного з них у вас у базі даних зареєстровані стандартні анкетні дані
    (прізвище, ім’я, по батькові, телефон) і стаж роботи.
    У результаті розподілу навантаження ви одержуєте інформацію про те,
    скільки годин занять проводить кожен викладач із відповідними групами.
    Крім того, зберігаються відомості про тип проведених занять (лекції, практика), предмет і оплату за 1 годину.

    Можливий набір сутностей

    Групи (Номер групи, Спеціальність, Відділення, Кількість студентів).
    Викладачі (Код викладача, Прізвище, Ім’я, По батькові, Телефон, Стаж).
    Навантаження (Код викладача, Номер групи, Кількість годин, Предмет, Тип заняття, Оплата).

    Розширення постановки завдання

	У	результаті роботи з базою даних з’ясувалося, що розмір погодинної оплати залежить від предмета й типу заняття.
	Крім того, кожен викладач може вести не всі предмети, а тільки деякі.
    Внести в структуру таблиць зміни, що враховують ці факти, і змінити існуючі запити. Додати нові запити.
